Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Twin Fates=
=Destins Jumeaux=
=Episode 22= (The Death of Chi Yu)
=Épisode 22= (La mort de Chi Yu)
Since you want the Xuanzhu Jade so bad,
Puisque tu veux tellement le Jade Xuanzhu,
I shall return your favor
Je te rendrai ta faveur
with its flame!
avec sa flamme !
No! Chi Yu, no!
Non! Chi Yu, non !
Stop it!
Arrête ça !
If I die,
Si je meurs,
you will perish too!
toi aussi tu périras !
If I can
Si je peux
save the world
sauver le monde
by defeating an evil demon like you,
en vainquant un démon maléfique comme toi,
there's nothing to be afraid of.
il n'y a rien à craindre.
No! No!
Non non !
Chi Yu!
Chi Yu !
It's alright.
C'est bon.
You're safe now.
Tu es en sécurité maintenant.
Everything's fine now.
Tout va bien maintenant.
It's alright.
C'est bon.
Why is the Xuanzhu Jade in you?
Pourquoi le Jade Xuanzhu est-il en vous ?
Have you thought it through?
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
There's a twin-soul contract between us.
Il y a un contrat d'âme jumelle entre nous.
Only by moving the Xuanzhu Jade into me
Ce n'est qu'en déplaçant le Jade Xuanzhu en moi
can she live.
peut-elle vivre.
But you're not the Wangshu Vessel.
Mais tu n'es pas le vaisseau Wangshu.
According to the secret technique mentioned in the Scarlet Flame Holy Book,
Selon la technique secrète mentionnée dans le Livre sacré de la Flamme écarlate,
a divine beast must destroy its divine bone
une bête divine doit détruire son os divin
to obtain the mortal Wangshu Vessel.
pour obtenir le vaisseau mortel Wangshu.
(The Xuanzhu Jade is way too powerful.)
(Le Jade Xuanzhu est bien trop puissant.)
(Even though you have the twin-soul contract,)
(Même si vous avez le contrat d'âme jumelle,)
(in the end,)
(à la fin,)
(you will still perish.)
(tu périras quand même.)
(This is the only way)
(C'est le seul moyen)
(to disperse the Xuanzhu Jade's energy)
(pour disperser l'énergie du Jade Xuanzhu)
(and have the invincible evil spirit of An Sha)
(et avoir l'esprit maléfique invincible d'An Sha)
sealed completely.
complètement scellé.
That way, the Scarlet Flame Clan which has been sealed in ice
De cette façon, le clan de la Flamme Écarlate qui a été scellé dans la glace
will be released too.
sera également publié.
That incident has always been a thorn in my flesh.
Cet incident a toujours été une épine dans mon pied.
(I didn't manage to stop the Silver Fox Clan's plot.)
(Je n'ai pas réussi à arrêter le complot du clan du Renard argenté.)
(And I've done everyone wronged.)
(Et j'ai fait du tort à tout le monde.)
(This thorn has been tormenting me all these years.)
(Cette épine me tourmente depuis toutes ces années.)
(I'm tired.)
(Je suis fatigué.)
(I want to remove this thorn.)
(Je veux enlever cette épine.)
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
We're safe now.
Nous sommes en sécurité maintenant.
Chi Yu, are you alright?
Chi Yu, ça va ?
Let's tend to your wound first.
Commençons par soigner ta blessure.
Chi Yu, are you feeling better?
Chi Yu, tu te sens mieux ?
Chi Yu?
Chi Yu ?
Chi Yu!
Chi Yu !
Chi... Chi Yu.
Chi... Chi Yu.
No...
Non...
Please don't...
S'il te plaît, ne...
Give... Give me the Xuanzhu Jade now.
Donne... Donne-moi le jade Xuanzhu maintenant.
Hurry.
Dépêchez-vous.
I... I will fulfill our promise
Je... Je tiendrai notre promesse
and unseal your clan members.
et descellez les membres de votre clan.
Quick, give it to me.
Vite, donne-le moi.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dans un monde de chagrin, chaque rencontre est éphémère♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪La vie est courte mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
There's no perfection in this world.
Il n’y a pas de perfection dans ce monde.
There's a price to everything.
Tout a un prix.
It's my mission
C'est ma mission
to reinstate the Xuanzhu Jade
pour rétablir le Xuanzhu Jade
and save my clan members.
et sauver les membres de mon clan.
That way,
De cette façon,
you can live.
tu peux vivre.
No... That won't do.
Non... ça ne marchera pas.
You can't do this.
Tu ne peux pas faire ça.
You can't do this!
Tu ne peux pas faire ça !
If you do this, you will perish!
Si tu fais ça, tu périras !
I... I want you to live.
Je... Je veux que tu vives.
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sur la rivière Ximo, qui a été laissé derrière ?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Petit à petit, la réalité brise mon seul espoir♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
No!
Non!
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Même la vieille cour est couverte de givre♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Paire après paire, les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scène après scène, dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
I'm sorry.
Je suis désolé.
You must
Vous devez
live.
en direct.
Don't leave me here...
Ne me laisse pas ici...
Please, don't leave me here.
S'il te plaît, ne me laisse pas ici.
You... You promised to protect me.
Toi... Tu as promis de me protéger.
You promised to protect me.
Tu as promis de me protéger.
You gave me your word,
Tu m'as donné ta parole,
I'm sorry.
Je suis désolé.
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestueux comme un dragon planant, voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
I love you.
Je t'aime.
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracieux comme un cygne volant, traversant la neige et le péril♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vingt ans abandonné, j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
No...
Non...
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sur la rivière Ximo, qui a été laissé derrière ?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Petit à petit, la réalité brise mon seul espoir♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Même la vieille cour est couverte de givre♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Paire après paire, les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scène après scène, dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
=Twin Fates= =End of Episode 22=
=Destins Jumeaux= =Fin de l'épisode 22=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dans un monde de chagrin, chaque rencontre est éphémère♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪La vie est courte mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont aussi belles que le jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tout ce que je souhaite, c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestueux comme un dragon planant, voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracieux comme un cygne volant, traversant la neige et le péril♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vingt ans abandonné, j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sur la rivière Ximo, qui a été laissé derrière ?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Petit à petit, la réalité brise mon seul espoir♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Même la vieille cour est couverte de givre♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Paire après paire, les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scène après scène, dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪How are you now?♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪